Recursos utilizados en este diseño:

1: wireframe.cc: En el diseño web, un wireframe o un diagrama wireframe es 
una representación visual en escala de grises de la estructura y funcionalidad 
de una sola página web o pantalla de aplicación móvil. En este caso utilizamos
la pagina wed wireframe.cc para crear nuestro diseño.

2:BLINDTEXTGENERATOR: Generador de texto simulado lorem ipsun.

3:PLACEHOLDER: Una página "placeholder" o de marcador es una página web temporal 
subida por el diseñador web mientras que un sitio web permanente está en su etapa 
de desarrollo. Los marcadores pueden ser de diseño simple o una página de marcador 
más elaborada puede ser ofrecida por tu proveedor de "hosting" (alojamiento)

4:https://www.bootstrapcdn.com/ y copiar la libreria html:
<link href="https://stackpath.bootstrapcdn.com/bootstrap/4.5.0/css/bootstrap.min.css" 
rel="stylesheet" integrity="sha384-9aIt2nRpC12Uk9gS9baDl411NQApFmC26EwAOH8WgZl5MYYxFfc+NcPb1dKGj7Sk" 
crossorigin="anonymous"> 

5: https://fontawesome.com/start o otro sitio wed de iconos.

6:LIBRERIA JQUERY:Libreria con caracteristicas enriquecidas basadas en javascript. Permite
leer de una forma estructurada todo el DOM Modelo de objetos del documento. cdn google se 
llama la pagina y usar jquery 1.x snippet.

7:LOREMPIXEL.COM: Sitio de recursos de imagenes aleatorias.

8: FUENTES GOOGLE FONTS: Tipos de letras.